## ***14.8. Практика***

В рамках данной практической работы необходимо было разработать демо-версию сайта для *SPA-салона*.

Первое, что нужно было сделать - это создать несколько полезных функций и выделить их в отдельный файл.

**Функции:**
1. функция *getUsersList()* возвращает массив всех пользователей и хэшей их паролей;
2. функция *existsUser($login)* проверяет, существует ли пользователь с указанным логином;

3. функция *checkPassword($login, $password)* возвращает *true* тогда, когда существует пользователь с указанным логином и введенный им пароль прошел проверку, иначе — *false*;

4. функция *getCurrentUser()* возвращает либо имя вошедшего на сайт пользователя, либо *null*.

На странице *login.php* необходимо отобразить форму входа, а если пользователь уже вошёл, то перенаправить его на главную страницу *index.php*. 

На странице регистрации сайта размещено несколько актуальных услуг для всех пользователей, акции и фото салона.

Сделана возможность аутентификации пользователя. При введении правильного сочетания логин-пароль пользователь входит в свой личный кабинет. 

Размещена на главной странице индивидуальная акцию. 

Записано время входа пользователя на сайт. При обновлении страницы выводится сколько часов-минут-секунд осталось пользователю до истечения персональной скидки (отсчёт начинаем с 24 часов).

Имеется запрос даты рождения пользователя. При входе на сайт пишется, сколько дней осталось до его дня рождения. Если сегодня день рождения пользователя — появляется поздравление его! Отображается персональная скидку *5%* на все услуги салона.

Сделана возможность выхода из личного кабинета. При выходе пользователю становится доступна только главная страница сайта.